Tema 3: Estratégia e ConhecimentoNatureza   e   dinâmica   das   capacidades   e   competências   organizacionais.
Conceito   de   rotinas   organizacionais.
Conhecimento  tácito  e  explícito.
Aprendizagem  organizacional  e  vantagem  competitiva.
Competição,  inovação  e estratégias  em  ambientes  de   rápidas  mudanças  tecnológicas.
Dynamic  capabilities.  Transferência  de  know-how interfirmas.
Fatores culturais e  seus efeitos na implementação do aprendizado e  multiplicadores  do conhecimento nas organizações.
Aquisição, desenvolvimento, transferência e replicação do conhecimento.
Exploration, explotation e path dependency.